------------------------------
------------------------------

トレカやチェキ写真を机でじっくり鑑賞■表裏で１２枚まで収納可■飽きたら素早く簡単入替■コレクションを死蔵させない■寄せのぼり

未使用

■商品名■
        寄せのぼり

※ 本商品は別のカテゴリーでも出品していますがどのカテゴリーに
 おいてもタイトルのどこかに「寄せのぼり」という語句を使用しています。

※ 本商品は「ヤフオク！」内で不定期ですが１円出品いたします。安く 手に入れるチャンスです。本出品商品に入札の前に一度「寄せのぼり」で検索することをお勧めします。 

※ 本商品は「ヤフオク！」内でのみ販売中です。
■商品説明■
特長

◎ 一挙６枚のトレカ・ プリントチェキ等のカードを鑑賞可能！ 
 裏面を合わせると１２枚分の鑑賞スペース 
   
◎ 机に向かえばいつでもじっくり鑑賞できる！ 
 壁に掲示するよりもずっと目近で楽しめます  

◎ 収納トレカ・プリントチェキの入れ替えは簡単楽々！ 
 飽きっぽいあなたも大満足  

◎ 散らかり易い机の上でも邪魔にならない省スペース！ 
 軽くて移動も苦にならない  

◎ 組立簡単・片付け簡単！ 
 解体後はA４大の封筒に保管収納OK  

◎ 大きな地震が来ても安心・安全！ 
 倒れても壊れにくい素材使用・壊れても鋭利な破片は飛散しません  

サイズ・材質

☆ 組み立て時にタテ約37cm×ヨコ約15cmとなるミニのぼり用ポール・キャップ付横棒・架台付き  

☆ 窓部分の素材は透明度が高く耐久性のあるポリプロピレン製(CPP) 

☆ 一つの窓のサイズはタテ約92mm×ヨコ約65mmです。 

※ なお一般的なトレーディングカードのサイズはタテ約89mm×ヨコ約63mmです。

◎「チェキフィルム intax mini」のフィルムサイズはタテ約86mm×ヨコ約54mmなので収納可能です。

注意「チェキフィルム instax SQ」のフィルムサイズはタテ約86mm×ヨコ約72mmですので幅広で収納できません。
ただし画面サイズは62mm×62mmですので左右を4mmづつカッターナイフ等で切り落とせば画面を損なうことなく収納は可能です。 

☆ 窓同士を繋げたり、ポール等に掛けるためのチチ輪は紙製ですがラミネートを施し耐久性を高めてあります。ただし屋外の使用は避けてください。 

使い方

 ご自分のお部屋にトレカ・写真を飾る以外にも使い道はいろいろ・・・  

 たとえば  

◎ 毎日の夕食メニューをカードにして食卓に設置。食事時にご家族に次のメニューを選んでもらいましょう。これであなたの「名もなき家事」が一つ解消されます。

◎ 受験生のお子様に。合格への道は日々の小さな目標達成の積み重ねです。今日できる課題を書いたカードを収納。机に設置してダレ易い毎日の気持ちを引き締められます。

◎ ポイントカードの家族共有は家計節約の基本です。ポイントカードを収納して玄関先に設置したらいかがでしょうか。家族全員が買物先を確認してカードをしっかり持って外出すればポイント貰い忘れは防止できます。

◎ 名刺を収納することも可能。たとえば表に重要取引先の名刺を入れ て裏にはお気に入りトレカやチェキ写真を収納して職場に設置。休憩中に裏側を眺めてリラックスするという使い方も。

◎ これを使って進学・転勤などで旅立つ友達や病気の友達に励ましの“寄せ書き”ならぬ“寄せチェキ”を作ってプレゼントするアイデアはいかがでしょう。 きっととてもよい記念になります。  

◎ イラスト等を描き入れたアートトレーディングカード(イラスト描画用の白紙のカード)を飾ることもできます。 

◎ トレカ・チェキ写真・ アートトレーディングカード等を組み合わせてメッセージ性あふれるプレゼントのぼりにするのも一案です。    

◎ 家の中では表に家族公認の趣味のカードやチェキ写真を収納し、裏側に家族に知られたくない種類の趣味カードを収納して咄嗟の時には素早く裏返して秘密を守ることも可能です。

◎  神社やパワースポットが好きな方にはカード型の護符や御守、御朱印写真を入れて厄災退散や運気上昇を。

◎ トランプマジックに使用してはいかがでしょう。テーブルで札を広げる方法は演者と観客同士が近づきすぎて三密につながります。こののぼりを使えば演者と観客が距離を取って相対できますし、トランプがはっきり見えるので安心です。

◎ 変わった使い方としては薬の飲み忘れ防止に使うことができます。目立ちやすいところに設置した壁掛け式のウォールポケットに薬を入れてもそれが部屋の一部として馴染んでしまうと食後に目を向けることなく 飲み忘れに繋がります。それに対してこののぼり式のクリアポケットは軽く移動も簡単なので常に食卓の上に置いてから食事をする習慣付をすれば飲み忘れをグンと減らせます。      

◎ 店頭で目立つオリジナルカードで作るPOPケースとしても活用できます。

◎ 飲食店経営者様へ 

 ご来店中にチェキでお互いを撮り合うお客様方を見かけませんか。 テーブルのメニュー紹介等のPOPケースとして使える上にそうしたお客様にこののぼりを販売することも一案です。これで店の個性の一つとしての演出になる上に副収入による売り上げアップの一石二鳥を狙えます。 

◎ 観光地のお土産店やホテルの経営者様へ 

 チェキを使って旅の記念を残すお客様向けに販売してはいかがですか。 お客様は帰った後もたくさんの旅の記憶を思い返して楽しみたいと願っています。  

◎ 他にも以下のような小売店様での一般商品としてもご検討ください。 

・ 写真店 

・ 文房具店 

・ 書店・古書店 

・ トレーディングカード・おもちゃ・ゲーム販売店 

・ 雑貨店
■画像説明■
■ 上段左から１枚目 
 本商品を組み立て完成後にトレーディングカードとほぼ同じサイズのトランプカードを収納した状態の正面使用例の画像です。(※トランプカードは落札物に含まれません。) 

■ 上段左から２枚目 
 本商品を組み立て完成後にトレーディングカードとほぼ同じサイズのトランプカードを収納した状態の背面使用例の画像です。(※トランプカードは落札物に含まれません。) 

■ 上段左から３枚目 
 本商品を組み立て完成後の正面画像です。 

■ 上段左から４枚目 
 本商品を組み立て完成後の背面画像です。 

■ 上段左から５枚目 
 組み立て前の本商品の全容です。キャップ付き横棒・補強材入り支柱パイプ・基台(ウェイト付き)・のぼり本体の４つです。 

■ 下段左から１枚目 
 組み立て方①です。まず図のように平面にのぼり本体を広げて置きます。なお上または左側に突き出た帯状の輪を“チチ”と呼びます。 

■ 下段左から２枚目 
 組み立て方②です。キャップ付き横棒を上側に突き出したチチに通します。 

■ 下段左から３枚目 
組み立て方を③です。次に補強材入り支柱パイプを左側に突き出したチチにくぐらせつ下から突き上げるように通します。 

なお補強材入り支柱パイプとはプラスチックのパイプに補強材の竹ひごを挿入したものです。竹ひごは引き抜かずにパイプに挿入したまま組み立ててください。 

■ 下段左から４枚目 
組み立て方を④です。支柱パイプの先端をキャップ付き横棒のキャップに挿し込みます。 

■ 下段左から５枚目 
組み立て方を⑤です。支柱パイプの底を基台中央にある穴にはめ込んで完成です。
■ご注意■
☆ 本商品の組み立て(シール貼り)は手作業です。そのため一部の貼り合わせに微妙なズレが生じている場合があります。大きなズレがある製品は出荷時の検品で排除していますが少しの貼り合わせのズレが許容できない方は入札をお止め下さい。この理由による返品は受け付けませんのでご承知おきください。 

☆ 本商品付属の支柱パイプや横棒は組み立てて袋部分にカード類を収納すると若干の"しなり"(曲折)が生じますが使用上問題ありません。支柱パイプや横棒の"しなり"は品質不良によるものではありませんのでこの理由による返品は応じられません。気になる方は入札をお止めください。

☆ 掲載いたしました画像は、実際の出品物を撮影したものですが、 撮影状態などにより、実物の色調との相違がある場合があります。

☆ 当方からの連絡後、４８時間以内に落札者からの御連絡が無い場合、並びに落札日から起算して５日以内に御入金が無い場合は、落札者都合のキャンセルとさせて頂きます。

☆ 本商品は意匠登録済のデザインです。

☆ ご質問やご要望等がございましたら、お気軽にご連絡ください。

------------------------------

トレカやチェキ写真を机でじっくり鑑賞 表裏で12枚まで収納可 寄せのぼり

未使用

6枚のトレカ・プリントチェキ等のカードを鑑賞可能
裏面を合わせると12枚分の鑑賞スペース 

組み立て時にタテ約37cm×ヨコ約15cmとなるミニのぼり用ポール・キャップ付横棒・架台付き

窓部分の素材は透明度が高く耐久性のあるポリプロピレン製(CPP)

一つの窓のサイズはタテ約92mm×ヨコ約65mmです
※一般的なトレーディングカードのサイズはタテ約89mm×ヨコ約63mmです

窓同士を繋げたり、ポール等に掛けるためのチチ輪は紙製ですがラミネートを施し耐久性を高めてあります
ただし屋外の使用は避けてください

※トランプカードは落札物に含まれません

本商品の組み立て(シール貼り)は手作業です
そのため一部の貼り合わせに微妙なズレが生じている場合があります
大きなズレがある製品は出荷時の検品で排除していますが少しの貼り合わせのズレが許容できない方はご購入をお止め下さい
この理由による返品は受け付けませんのでご承知おきください

本商品付属の支柱パイプや横棒は組み立てて袋部分にカード類を収納すると若干の"しなり"(曲折)が生じますが使用上問題ありません
支柱パイプや横棒の"しなり"は品質不良によるものではありませんのでこの理由による返品は応じられません
気になる方はご購入をお止めください。

掲載いたしました画像は実際の出品物を撮影したものですが、撮影状態などにより実物の色調との相違がある場合があります

------------------------------
------------------------------

★アンティーク俵型漆器★作者不詳漆器 木製 インテリア　送料無料

やや傷や汚れあり

俵型のアンティーク漆器となります。
金色と朱色の相性が良く、アンティークな落ち着きがあり、インテリアにも最適です。
お好きな方にお譲り致します。
共箱付きとなります。

（2020年 5月 9日 11時 23分 追加）
縦14cm 横15cmほどになります。

------------------------------

アンティーク俵型漆器 作者不詳漆器 木製 インテリア

やや傷や汚れあり

俵型のアンティーク漆器となります。
金色と朱色の相性が良くアンティークな落ち着きがありインテリアにも最適です。
お好きな方にお譲り致します。
共箱付きとなります。
縦14cm 横15cmほどになります。

------------------------------

俵型のアンティーク漆器です。
共箱付きとなります。
縦14cm 横15cmほどになります。

よろしくお願いいたします。

------------------------------
------------------------------

ビックカメラ 株主優待　ラクウル1000円増額　期限2020年8月31日　優待　株主

未使用 

◆有効期限は2020年8月31日迄◆
使い方がわかる方のみ入札してください。
クーポンコードのみ取引メッセージで伝えます。

発送はしません。

落札後、4日間以内に決済して下さい。
4日間以内に決済が出来ない場合はお取引を中止し、落札者様の都合でキャンセルということで処理させて頂くことがあります。その場合はヤフオクのシステム上、自動的に非常に悪いという評価が付くことをご理解下さい。
入札前に当方とのお取引にあたり自己紹介を必ずご覧下さい。

D024159です
(Dの後は数字のゼロです。)

------------------------------

ki101 キセル　年代物　新品　未使用　喫煙具 煙管 長さ約43㎝

未使用 

オープン記念！！

1円スタート！！

送料無料！！


ki101 キセル 年代物 新品 未使用 喫煙具  煙管 長さ約43㎝

未使用です

------------------------------

キセル 年代物 新品 未使用 喫煙具 煙管 長さ約43㎝

未使用

譲り受けたものなので詳細は分かりかねます。
未使用とのことでしたが年代物のため状態に関しての返品はお受けできません。

------------------------------
------------------------------

ki102 キセル　年代物　新品　未使用　喫煙具 煙管 長さ約44㎝

未使用 

オープン記念！！

1円スタート！！

送料無料！！


ki102 キセル 年代物 新品 未使用 喫煙具  煙管 長さ約43㎝

未使用です

------------------------------

キセル 年代物 新品 未使用 喫煙具 煙管 長さ約44㎝

未使用

譲り受けたものなので詳細は分かりかねます。
未使用とのことでしたが年代物のため状態に関しての返品はお受けできません。

------------------------------
------------------------------

プ～ねこチーズスイートホーム プーとチーのぺたぺたタマグネット

未使用に近い

アフタヌーン2008年6月号付録
猫本2発売記念

------------------------------

ピアス

未使用

色    ：写真をご参照ください。
付属品：なし
状態  ：新品同様

※品物に関してご不明な点がありましたら事前にご質問にてお寄せください。
------------------------------

ELECOM 液晶保護フィルム 画面保護シート GALAXY

未使用 

ELECOMの液晶画面保護フィルムになります。
型番:P-48FLSA
サイズ:4.8inch×タテ:108mm×ヨコ:63mm
対応機種:GALAXY S Ⅲ(SC-06D),GALAXY S Ⅲ(SC-03E)
指紋防止、反射防止タイプ

お写真サイズ等よくご確認頂いてからご購入をご検討ください。

------------------------------

メルちゃん スカート ハンドメイド

未使用 

メルちゃんの体型に合わせて作りました。
ソランちゃんにも合うかもしれません。

------------------------------

メルちゃん 服 スカート ハンドメイド

未使用 

メルちゃんに合わせたスカートです。

------------------------------

Apple iphone xs ケース グリーン

未使用 

一度も使用しておりません。
在庫処分品です。

目で見る限り大きくな傷などはございません。

神経質な方はご遠慮ください。

カラー：グリーン

------------------------------

